Tabla de multiplicar.


Bueno, para este trabajo primero entendí lo que pedían, que era hacer un programa 
que muestre la tabla de multiplicar de un número que uno ingresa. Al inicio sí me 
confundí un poco porque no sabía bien cómo hacer que el número se repita varias 
veces, pero luego me acordé de los ciclos for.


Después hice la interfaz con botones y un cuadro de texto para que el usuario escriba 
el número. Luego programé el botón para que cuando se presione, tome el número 
ingresado y haga la tabla desde el 1 hasta el 10.


Tuve algunos errores al inicio porque no me salían bien los resultados o no se mostraban,
pero fui probando poco a poco hasta que funcionó. Al final logré que se vea ordenado.


También usé ayuda de internet, más que todo busqué en Google ejemplos de cómo hacer 
ciclos for y cómo mostrar resultados en pantalla, eso me ayudó bastante para guiarme
Este trabajo me tomó aproximadamente 2 días, porque entre entender, probar y corregir errores sí me demoré.
