Sucesión de Fibonacci


En este segundo trabajo tuve que hacer la sucesión de Fibonacci, 
que básicamente es una serie donde cada número es la suma de los dos anteriores.


Primero traté de entender bien la fórmula porque al inicio no me quedaba 
claro cómo iniciar. Luego hice la interfaz igual con botones y un espacio 
para ingresar cuántos números quería mostrar.


Después programé usando un ciclo for, donde iba guardando los valores anteriores 
veces porque los números no salían bien o se repetían mal, pero fui corrigiendo.


Igual aquí busqué ayuda en internet, sobre todo en YouTube para entender mejor cómo 
se arma la lógica de Fibonacci y adaptarlo a mi programa.


Al final logré que el programa muestre correctamente la sucesión.


Este trabajo también me tomó unos 2 días, porque me costó un poco más entender la lógica. 


Aun estoy aprendiendo como usar el programa, así que el programa bueno el HTML puede 
tener fallas y así estoy tratando de mejorar