Ejercicio 5 Jhon Gualpa c2

Explicación como realizar ejercicio de fibonacci en .HTML	
Duración 1
Comenzamos creando el archivo .HTML de nombre Fibonacci iniciar con la base de HTML, en el <Body> ponemos un formulario para que el usuario ingrese la cantidad de números de la serie de Fibonacci que desea y un botón. 
Continuamos realizando el espacio de salida un párrafo 
donde se mostrará el resultado final, el algoritmo captura los valores ingresados, aplica los procesos según la variable N.
El paso a paso:
El algoritmo genera los primeros números N de la serie Fibonacci y cuenta cuantos de ellos son números primos.
Se inicializa dos variables A = 0 B = 1
Se repite un bucle for hasta obtener N números:
Se guarda B  en la lista.
Se calcula el siguiente numero como a + b.
Se actualizan.
Se recorre la lista fibonacci y se verifica cada número con la función esPrimo.
Se guardan los números primos encontrados en un arreglo.
Se muestra la serie completa, lo primos encontrados y la cantidad total.
Ejemplo
	Entrada: N=10.
	Serie Fibonacci: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55.
	Primos encontrados: 2, 3, 5, 13.
	Cantidad: 4.
