Contador de números primos. 
Semper Ordóñez Ismael Jared.

Lo primero separé el Html y el Js para que se más ordenado.

Html.

Use el Html.5 para generar la estructura del Html.
En el body implemente un div que tendrá un estilo para centrar el texto.
Dentro del div escribí un Table con borde 1 y style con margen central.
Después un thead para luego un tr y dentro del mismo un th que tendrá un colspan que ayudará a definir los espacios de las columnas y cerramos todos los atributos. 
Implemente un Tbody dentro un tr y dentro de esté cree dos td uno que tendrá el titulo de ingresar un numero, el otro td tendrá un input que me ayudará a implementar un type = number y un id= "txt-num" cerramos todos los atributos que usamos.
Ahora abrimos otro td que esté tendrá un button con su id =btn_generador y le puse el nombre generar cerramos y abrimos un td que tiene un input que tendrá un type = "txt", un id= "txt-respuesta" y un disabled placeholder = respuesta, cerramos todas los atributos.
Se usa un 
para que no esté todo pegado.
Abrimos otro div con un id="div-resultado" con un style="display: none;", dentro escribimos varias p con sus id cerramos el div y abrimos un script con un type="module un src="./Contador.js" que esté último nos ayudará a que el js esté sincronizado con el Html.

Dentro del Js, escribimos varios const que cada uno tendrá su propio nombre, un btn_generador que tendrá la función de dar click y ya después un let para el numero, dos function que cada una se encargará de algo distinto y cada uno tendrá un ciclo for para ir generando un ciclo, estos tendran un if para confirmar si todo está bien y por último los textos para que aparezcan en el Html.